agricultor: encargado de cosechar la papa.
cotero: encargado de subir la papa a los medios de produccion.
trasportador: conduce el medio de distribucion desde los cultivos hasta el centro de acopio o punto de venta.
bodeguero: encargado de almacenar la papa.
comerciante: quien compra grandes volumenes de papa.
comprador final: quien compra poco volumen la papa.
consumidor final: quien compra la papa para no revenderla 
fondo nacional de la papa:(ley 1707 del 2014)
ministerio de agricultura: (ley 2378 de 2024) regulador de precios
superintendencia de industria y comercio: regula el mercado protegiendo
los derechos del consumidor


